عيد بأي حالٍ.. بأية حالٍ عدت يا عيد
نعم، كمِّل... بما مضى
عيد بأي حالٍ عدت يا عيد بما مضى
ماشي، هاي خلصناها ، بما مضى
بما مضى أو في... في تجديد
بما مضى أم بأمرٍ فيك تجديد
تفضل خذ ارجع ادرسها مرة أخرى
يا الله! صعبة صعبة!
أم سند حبيبتي على سيرة الأعياد بدي احكيلك شغلة
نعم خير، احكي
لأنه عيد الأم اليوم حكيت مع أمي
وحسيتها مش على بعضها وزهقانة
فقلت نعزمها هي والوالد يوم عيد الأم
آه مافي مشكلة حبيبي نأخذهم معنا على العشاء
ونعزم أمي أيضاً، ولا في مشكلة؟
أكيد أكيد حبيبتي أمك على رأس القائمة
لكن هيك رح تصير نكبة، قصدي لماذا ندفع كثير؟
خلص نعزمهم عنا، أزكى وأرخص وأبرك، ما رأيك؟
ماشي
الآن تضعي الخضار المقطع مكعبات صغيرة على الأرز
أي انتظري قليلاً هو لحقنا نقطع؟
ألو، نعم رانيا، أنت أيضاً معطلة اليوم؟ هذا كل المكتب معطل
آآه، بتعملي مناكير وبداكير لأنه عيد الأم
أنا؟ صدق بعمل كبسة معزومين عندي حماتي وأمي
يلا برجع لك بلاش تنحرق الطبخة
شو هااااذ!!!
كل سنة وأنت سالمة ماما
وأنتم سالمين حبايبي يسلموا أيديكم
ماما شو الغداء؟
ماما اليوم لدينا عشاء مثل ما أنتم تعرفوا
دبروا نفسكم بأي شئ من الثلاجة سلطة، ساندويشة
ماما شو أي شئ؟ أنا ميتة من الجوع
ما رح أقدر أنتظر للعشاء
ما بتقدري تعملي لنا شغلة على السريع
شئ على السريع؟! المفروض الآن تأتوا وتساعدوني
تقولوا ماما شو تحتاجي؟ حتى أفرشتكم لم ترتبوها
والآن تريدون أن أطبخ شئ على السريع
ما فيي حيل أنا تعبت تعبت كثير
شوا هذا، شو هذا؟ طول عمرك معدلة مثل أمك
الشكل حلو لكن بس لازم نجرب الطعم بالأول
معلش أحكي هذا الشعر قبل أن نبدأ؟
هو المتنبي أحسن مني؟
عيد الأم عدت يا عيد حبي لأمي وحماتي وزوجتي
كل يوم يزيد يسلموا أناملك يا زوجتي على هذا الطبيخ
الزهيد قصدي الفريد الله يخلي لي إياكم
ويعطيكم عمر مديد
يا حبيبي الله يسعده أبو سند لسانه حلو طول عمره
طالع لأمه، تعلم تعلم من ابنك الكلام الجميل
تفضلوا تفضلوا يا جماعة، وين سالي وسند؟
سالي، سند
ماما هذه هديتك بمناسبة عيد الأم
شو هذه؟
ماما نحن قررنا ليس فقط أن نحضر لك وردة
وكعكة مثل كل سنة، كمان لازم  نساعدك ونشعر بتعبك
هذه الهدية كي نشكرك ونريك كم نحبك
لذلك اخترعنا لك نظام أنا وسالي وسامر أيضاً
إذا سحبتي ورقة صفراء يطلع لك مساعدة زائدة بأي شئ بالبيت
وإذا سحبتي ورقة حمراء يطلع لك يا بوسة يا عبطة
والورق الأخضر كتبنا عليه أشياء نحبها فيكي
كل يوم مسموح لك تسحبي ورقة واحدة فقط
لكن ماما خففي علينا بالورق الأصفر
حبايبي هذه أجمل هدية آخذها بحياتي
برافو عليكم يا أولاد شو مبدعين طالعين لي
طالعين لجدادتكم الاثنتان
سالي سند سحبت ورقة واحزروا شو طلع لي؟ جلي الصحون
لاااا
إذا عجبتكم هديتنا للماما بعيد الأم
اضغطوا هنا كي تنزلوا الورق الملون المطبوع عليه أفكار الهدايا
اطبعوهم وقصوهم وضعوها بعلبة وأهدوها لأمكم
وإذا تريدون أفكار أخرى لعيد الأم
زوروا موقع حياة عيلتنا هنا